Hola qué tal Muy buenos días para todos
Mi nombre es Matías Maximiliano milati
estamos acá en este día con todos mis
compañeros nosotros somos los que
robamos el banco y especialmente va para
Matías laro y para Rubén Jiménez Rubén
Jim es el jefe de la brigada Matías laro
vos que querés ser fiscal que querés
engarronao que porque no te di los
200000 pes que vos me liberaste la zona
para que yo robe ese banco ahora
engarronao
a gente que no tiene nada que ver acá
estoy yo Vení a buscarme
Eh Esto es para el presidente Para toda
la gente para que todos nos vean y Mirá
acá tenés Mirá acá tenés la silla que
iba a ser para vos eh pero vos me
liberaste la zona y me dijiste que no
iban a tirar eh Y ahí está nosotros
tiramos porque ellos también tiraron y
ahora quer engar ronar mi familia que
engar ronar gente que no tiene nada que
ver eh Por qué no está denunciada la
pistola que le encuentran la muchacha yo
s que está garron el pobre albañil eh
acá me tené acá estoy yo yo Matías
Maximiliano mirat ti para toda la gente
y para el presidente porque ustedes son
más delincuentes que no un amigo mío
bueno a ver vamos a explicar un poco En
qué contexto se da y en qué momento se
da Esto sí tenos el contexto bueno a ver
es la banda que robó el banco provincia
de General Rodríguez el 19 de septiembre
hace muy poco tiempo que usaron máscara
de payasos entraron con máscara de
payasos y le robaron un millón de pesos
al dueño de una empresa Avícola El
jueves pasado cayó el jefe de est esta
banda le dicen el gordo Dani y tres
personas más lo que se ve claramente en
este video es este muchacho que dice vos
me ibas a liberar la zona y no me
liberaste la zona le está hablando al
jefe de la brigada de General Rodríguez
da el nombre y todo el nombre creo que
es Jiménez Rubén Jiménez dice yo te te
iba a pagar y muestra la plata los
200,000 pesos para que vos me liberes la
zona sin embargo ellos llegan y la
policía le empieza a disparar o sea fue
una zona liberada fallida